
1. Să se afișeze: numele angajatului, daca are sef (Are sef/ Nu are sef), vechimea exprimata in ani pentru angajatii care lucreaza in departamentul 20.
SELECT a.ename, a.mgr, a.hiredate
FROM EMP a
WHERE EXISTS (SELECT b.deptno
                FROM emp b
                WHERE b.deptno = 20)
2. Să se afișeze locatia departamentului și salariul minim al angajaților pe fiecare locatie, inclusiv pentru cele în care nu sunt angajați.
3. Să se afișeze: luna din data angajarii si lista de nume de angajati din fiecare luna (fara a tine cont de anul angajarii) sub forma
January: Ang1; Ang2; Ang3....
February: Ang5; Ang4: Ang8
...
4. Să se afișeze: Numele, venitul si grupa salariala a celor care nu sunt şefi care au venitul (salariul plus comisionul) in grupa salariala 3.
5. Să se afișeze: numele angajatului, grupa salariala, salariul, salariul mediu al angajatilor ce fac parte din acea grupa, rangul salariului in cadrul grupei de salarizare.
Nu trimiteți parole prin formularele Google.
Acest formular a fost creat în domeniul Universitatea de Vest din Timișoara.
Does this form look suspicious? Raportează

Formulare Google